Palíndromo é uma palavra, frase ou número que permanece igual quando lida de trás para diante. 
Por extensão, palíndromo é qualquer série de elementos com simetria linear, ou seja, 
que apresenta a mesma sequência de unidades nos dois sentidos.

Problema: Desenvolva um algoritmo que leia um texto e verifique se é um palíndromo ou não. A resposta deverá
ser True ou False.

Exemplos: 

    - A base do teto desaba
    - A cara rajada da jararaca
    - Acuda cadela da Leda caduca
    - A diva em Argel alegra-me a vida
    - Socorram-me, subi no onibus em Marrocos